Repository: BD3OZV/EX1726-GUI
Catalog: EX1726-GUI/Form1.*.resx
Languages: zh_cn

# cbAutoTuning_use.Items
source: OFF
zh_cn: 关闭

# cbAutoTuning_use.Items1
source: ON
zh_cn: 开启

# label38.Text
source: Auto tuning use
zh_cn: 启动自动调谐

# cbFreqProg.Items
source: INHIBIT
zh_cn: 禁用

# cbFreqProg.Items1
source: RX ONLY
zh_cn: 仅接收

# cbFreqProg.Items2
source: RX/TX
zh_cn: 接收/发射

# cbITUchUSE.Items
source: DISABLE
zh_cn: 禁用

# cbITUchUSE.Items1
source: ENABLE
zh_cn: 启用

# cbCrossChOper.Items
source: DISABLE
zh_cn: 禁用

# cbCrossChOper.Items1
source: ENABLE
zh_cn: 启用

# cbFSK_Pol.Items
source: NORMAL
zh_cn: 正常

# cbFSK_Pol.Items1
source: REVERCE
zh_cn: 反相

# cb_NarrowFilter.Items
source: OFF
zh_cn: 关闭

# cb_NarrowFilter.Items1
source: ON
zh_cn: 开启

# cbIndType.Items
source: COMMENT
zh_cn: 信道名称

# cbIndType.Items1
source: FRQ ONLY
zh_cn: 仅频率

# cbIndType.Items2
source: FREQUENCY
zh_cn: 频率

# label14.Text
source: Freq. program
zh_cn: 频率编程

# label15.Text
source: ITU ch use
zh_cn: ITU信道

# label16.Text
source: Cross ch oper.
zh_cn: 跨信道操作

# label17.Text
source: NMEA input jack
zh_cn: NMEA 输入端口

# label19.Text
source: LCD contrast
zh_cn: LCD 亮度

# label20.Text
source: Mic audio input
zh_cn: 麦克风音频输入

# label21.Text
source: ACC mod. input
zh_cn: ACC音频输入

# label22.Text
source: CW break-in
zh_cn: CW 插入方式

# label23.Text
source: FSK polarity
zh_cn: FSK 极性

# label24.Text
source: FSK shift [HZ]
zh_cn: FSK 偏移频率 [Hz]

# label25.Text
source: Narrow filter
zh_cn: 窄带滤波器

# label26.Text
source: Indication type
zh_cn: 显示模式

# cbScanType.Items
source: OFF
zh_cn: 关闭

# cbScanType.Items1
source: CHANNEL
zh_cn: 信道

# cbScanType.Items2
source: CH RESUME
zh_cn: 信道（自动恢复）

# cbScanType.Items3
source: PROGRAM
zh_cn: 编程

# cb2182sel_atALM.Items
source: MANUAL
zh_cn: 手动

# cb2182sel_atALM.Items1
source: AUTOMATIC
zh_cn: 自动

# cbAutoTuningType.Items1
source: FREQUENCY
zh_cn: 切换频率

# cbITU_Direction.Items
source: NORMAL
zh_cn: 正常（船载）

# cbITU_Direction.Items1
source: REVERCE
zh_cn: 反向（海岸）

# cbITU_FSKch.Items
source: INHIBIT
zh_cn: 禁用

# cbITU_FSKch.Items1
source: USEABLE
zh_cn: 启用

# cbModeSel2182.Items
source: DISABLE
zh_cn: 允许

# cbModeSel2182.Items1
source: ENABLE
zh_cn: 禁止

# cbTxPwrSel.Items
source: HIGH
zh_cn: 高

# cbTxPwrSel.Items1
source: MID,HIGH
zh_cn: 中/高

# cbTxPwrSel.Items2
source: LOW,MID,HIGH
zh_cn: 低/中/高

# cbTxMeter.Items
source: RF
zh_cn: 射频功率

# cbTxMeter.Items1
source: ANT Current
zh_cn: 天线电流

# label13.Text
source: Scan speed [step]
zh_cn: 扫描速度 [step]

# label12.Text
source: Scan ref. [msec]
zh_cn: 扫描参考时间[毫秒]

# label11.Text
source: Scan type
zh_cn: 扫描模式

# label10.Text
source: 2182 sel at ALM
zh_cn: 自动切换应急频率

# label9.Text
source: ALM timer [sec]
zh_cn: 报警时间[秒]

# label8.Text
source: Auto tuning type
zh_cn: 自动调谐模式

# label7.Text
source: Antenna tuner
zh_cn: 自动天调型号

# lable6.Text
source: ITU direction
zh_cn: ITU信号方向

# label5.Text
source: ITU FSK ch
zh_cn: 开启ITU FSK信道

# label4.Text
source: Max user ch No.
zh_cn: 最大用户信道数

# label3.Text
source: Mode sel on 2182
zh_cn: 2182频率模式调整

# label2.Text
source: Tx power select
zh_cn: 发射功率选项

# label1.Text
source: Tx meter
zh_cn: 发射指示

# tabCommon.Text
source: Common
zh_cn: 通用设置

# tabUserCH.Text
source: UserChannel
zh_cn: 用户信道

# tabITUSimpCH.Text
source: ITU Simp Channel
zh_cn: ITU同频信道

# tabFreqRange.Text
source: Freq. Range
zh_cn: 频率范围

# label37.Text
source: Info. 2
zh_cn: 备注 2

# label36.Text
source: Info.
zh_cn: 备注 1

# groupBox1.Text
source: Info.
zh_cn: 备注信息

# label35.Text
source: INDICATION
zh_cn: 显示

# label34.Text
source: TX
zh_cn: 发射

# label33.Text
source: RX
zh_cn: 接收

# gbMode.Text
source: Mode
zh_cn: 模式

# tabMode.Text
source: Mode & Misc
zh_cn: 模式及备注

# MenuFileLoad.Text
source: &Load
zh_cn: 载入配置(&L)

# MenuFileSave.Text
source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

# MenuFileSaveAs.Text
source: Save &As
zh_cn: 另存为(&A)

# MenuExit.Text
source: &Exit
zh_cn: 退出(&E)

# MenuFile.Text
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# menuUnitkHz.Text
source: kHz
zh_cn: kHz(&K)

# menuUnitMHz.Text
source: MHz
zh_cn: MHz(&M)

# freqUnitToolStripMenuItem.Text
source: Freq. &Unit
zh_cn: 频率单位(&U)

# menuOptions.Text
source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

# MenuClone2TR.Text
source: &PC -> TR
zh_cn: PC -> 电台(&P)

# MenuClone2PC.Text
source: PC <- &TR
zh_cn: PC <- 电台(&T)

# MenuClonePort.Text
source: &SerialPort
zh_cn: 串口(&S)

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: &Clone
zh_cn: 编程(&C)
